NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
BÖLÜM 1
AKŞAM YEMEĞİNİ BIRAKMAK
Ben bırakıyorum.
Neyi? Yemeği mi?
Evet. Başka fırsatları değerlendireceğim.
SON?
Şimdi sizi yenilikçi biriyle tanıştırayım.
Yastık Battaniye 4M.
Dört çözünürlük, 14 megapiksel
ve ortak sayaçlı.
Sıradan bir kılıf.
Atın şunu dışarı.
AKŞAM YEMEĞİ
PAZARTESİ
Yemeğin için güveci ısıttım
ama işe dönmeliyim.
-Seni seviyorum.
-Ben de anne.
Vay canına. İşim hâlâ çok.
Geç saatlere kadar kulübeyle uğraşacağım.
Akşam yemeği ne olacak?
SALI
Büyük bir pasta siparişi. Ama iyi haber,
akşam yemeğinde güveç var.
Pinky, akşam yemeğinde
bazı yabani otları yolmalıyım.
Belki sen...
ÇARŞAMBA
Anne, babam ne dedi biliyor...
İşte sorun var. Dönmeliyim.
PERŞEMBE
Baba, annemle konuşur musun?
CUMA
Anne, son zamanlarda güveç boldu da
anne ve baba azdı.
Üzgünüm Pıtırcık.
Dükkânda çok problem var.
Bu akşam parti sonrası pasta yapmalıyım.
Güveci bensiz bitir.
Baba!
Safir orkidem bugün açacak.
Her ihtiyacına koşmalıyım.
Sen kalanları bitir oğlum.
Ben...
Arkadaşlar, bir tuhaflık var.
Ailemin yaptıklarını
telefona not alıyorum.
Biliyoruz.
Bir haftadır birlikte
akşam yemeği yemedik.
Babam geçen hafta 78 kez iç çekti.
Annem toplam üç kez sarıldı.
Bunların hepsi A'dan P'ye.
Yani annemden Pinky'ye.
Babama hiç sarılmadı.
Babanın beyninde parazit olmasın?
Parazit mi? Biri anneni teselli etmeli!
Kırmızı alarmlık aile acil durumu!
Yakında birbirlerini hiç görmezler.
Annemle babam uzaklaşıp
yabancı olacak.
Bu çok üzücü.
Pardon. Biraz duygusallaştım.
Ne yapacağız?
Buldum!
Sackenhack barajını yok edip
tüm kasabayı sular altında bırakalım.
Hayatta kalmaya çalışırken
aşkları alevlenir.
Hayır.
Daha basit bir fikir seçelim.
Birlikte yemek yiyen çiftlerin
daha çok gülümsediği
ve daha mutlu oldukları kanıtlanmış.
Aileme romantik bir yemek hazırlayalım.
Belki ayrılık onlara iyi gelir.
Başka, daha genç
insanlarla görüşebilirler...
Romantik dekoru ben hallederim.
Bitti.
Müziği ben hallederim.
Hadi!
Bob da yemeği halleder.
Paris'te üç yıl
Gastronomi Enstitüsü'nde okudum.
Bir yıl baş aşçı
Taha St. Martin ile çalıştım.
Dünya çapında eğitimim var.
Dur. Bob.
Niye profesyonel bir aşçı değilsin?
Aşçı olacaktım
ama salatalıktan
çok korktuğumu keşfettim.
BOB'IN BAŞARISIZLIK VİDEOLARI
Vay canına! Harika iş Babs.
Odayı annenin ağırlıkları
ve babanın çiçekleriyle donattım.
En önemli parça da damla balığı dronu.
Ürkünç olduğunu biliyorum.
Ya da biliyor muyum?
JJ, neler çalacak?
Her türlü güzellik var. Bak şimdi.
Annen bana ilk "ufaklık" dediğinde
bu şarkı çalıyordu.
Bu harika!
Annen bana âşık olsun diye
ortamı ayarlayacağım.
Babana. Babana âşık olsun diye.
Babana âşık olmayı sürdürsün diye.
Bana değil.
Senin de sıran gelecek JJ.
Hayır. Ağlama.
Ağlama. Seni seviyorum.
Hazır.
-Hazır!
-Hazır.
Herkes yerine!
JJ, annemle babam için kapıyı aç.
Üç, iki, bir...
Ne zaman gelmelerini söyledin?
Onları çağırmayı unuttum!
Onları davet etmek için aradım
ama meşgulüz dediler.
Ama nasıl getireceğimi biliyorum.
Hayır! Biri orkideme şarkı söylemeli.
-Gir içeri!
-Hayır.
Pinky, bu da ne?
Oturma odasında bir şey göstereceğim.
Peki.
Siz niye garson gibi giyindiniz?
Sebepsiz.
JJ seni hazırlarken
Babs de orkideye şarkı söyler.
-Hazır derken?
-Elimden geleni yaparım.
Acele et! Sebepsiz.
Ama acele et.
Herkes iyi mi? Ne oluyor?
Her şey yolunda.
Berbat bir şey oldu sandım.
Bu mesaj da ne demek?
GÖNDERİLDİ
Oturma odasını görmeni istedim.
Güzel, değil mi?
Evet. Güzel görünüyor.
Tamam, annem yerini aldı.
Babam da hazır olacak.
Bundan sonra
ilişkileri yeniden aşk limanına çekilecek.
Ben sana ne seçeyim şimdi?
Her şeyin yeşil!
Lekeleri saklıyor.
Hadi!
Elimden geleni yapıyorum
ama burası bezelye çorbası gibi.
"Suzie, hamster..."
Sürpriz!
Biraz geciktik,
bu yüzden yemek öncesi
ufak bir eğlenceye ne dersin?
Hemen döneceğim.
Bob, ne oldu?
Teşekkürler.
Nereden çıktı anlamadım.
Bu petifürler hazır.
Süper. Teşekkürler Bob.
Tamam, nerede kalmıştık? Anne?
Nasıl görünüyorum?
İyi. Annem nerede?
Görmedim ama verandadan sesi geliyor.
Suzie şekeri biliyor.
-Anne, içeri gel.
-Dalga geçiyor benimle.
Hadi anne. Görene kadar bekle...
Baba?
Dışarıda.
Ama ben buradayım.
Çok hoş küçük bir çiçeksin
Baba, hadi.
-Hayır, hamsterlar için değil.
-Yüzündeki ifadeyi...
-Nereye gitti?
-Kim?
Oturup yemek yemeleri niye bu kadar zor?
Birlikte vakit geçirmeliler.
Hamsterlar pasta yemeyecek.
Bob!
İnsanlar yiyecek onu!
Bob, ne oluyor?
Nereden çıktı bunlar?
Çabuk, kruvasanları bana at!
Sağ ol Bob!
Beni onlarla yalnız bırakma.
Nihayet hazırız. Akşam yemeği...
Millet nerede?
Bu korkunç.
Böyle giderse annemle babam
asla vakit geçiremez.
Sonra ailemiz dağılır.
Onları bir arada tutmalıyım.
Hayır! Git! İstemiyorum!
Dur. "Bir arada."
Ketçap ile hardal gibi.
Ketçap. Ket vurmak.
Vurmak. Soğuk çarpması. Hava soğuk!
Ceketimi getirin!
Akşam yemeği ceketim. İşte bu!
Onları yemeğe getiremiyorsam
yemeği onlara götürürüm.
Crumb Bells'e!
Buz.
-Hindistan cevizi.
-Tamam.
Bu güzel. Burası sıcak.
Buraya geçelim.
İşte bu! Güzel ve romantik.
Tamam. Herkes aynı odada.
Masa hazır. Şimdi eşyaları koyun ve yiyin.
Baba!
Anne!
Bunu bitireceğim. Buzu eksik kaldı.
Ama baba, ben sadece...
Daha hızlı piş!
Durun!
Bu delilik.
Aynı odada birbirinizi görmüyorsunuz.
Akşam yemeğini unutun.
Bunu sona erdirip birbirinize
hemen burada vakit ayırmazsanız
hepimiz pişman olacağız.
Haklısın Pıtırcık.
Çok üzgünüz.
-Bunca zahmete girdin...
-Ama fark etmedik bile.
Bizi uyandırdığın için sağ ol.
İhtiyacımız vardı.
Hey. Saçında bir farklılık var.
Bu mu?
Bir haftadır var.
Yakışmış.
Birbirimize bakmayalı o kadar mı olmuş?
Göğüs kılını mı uzattın?
Hava soğuyordu.
Tamam, hallettim.
Çok erkeksi.
Pinky, bak!
Küçük bebek çiçek
Dönmüş büyük çiçeğe
Gel ayıcık. Pençeni sökeceğim...
Annemle babam sarıldı!
Gençliğimizi hatırladım.
Ağlamanı görmesin. Erkek ol.
Valerie için erkek ol.
Tarçın istiyor.
UYKU SAYIKLAMASI
ANNE NÜSHASI
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan